<h2 align="center">Проект "Новостной портал"</h2>

<p align="justify">Приложение основано на использовании Django Framework и позволяет создавать, редактировать и удалять
новостные публикации двух видов: новости или статьи.</p>
<p align="justify">Публикации можно просматривать общим списком и детально. При просмотре списком используется
пагинация, на страницу выводится не более 10 публикаций. Так же предусмотрена фильтрация публикаций по названию, дате
создания (позже) и имени ее автора (используется Django filters). Фильтрация работает сразу по нескольким критериям.</p>
<p align="justify">Дополнительно реализован фильтр-цензор, который заменяет символы в нежелательных словах на '*'
(в заголовках публикаций и самом тексте).</p>
<p align="justify">За основу визуализации взят bootstrap-шаблон. Все остальные шаблоны наследуются от базового.</p>
<p align="justify">В приложении предусмотрена регистрация с подтверждением адреса электронной почты и авторизация
(c использованием Django-allauth, в т.ч. и через Google-aккаунт при помощи OAuth).</p>
<p align="justify">Создавать публикации (не более трех в сутки), редактировать и удалять могут только авторы. Стать
автором может любой авторизованный пользователь, нажав соответствующую кнопку в заголовке страницы.</p>
<p align="justify">К публикациям можно оставлять комментарии (только через django shell или админку). Существует рейтинг
публикаций автора, рейтинг всех комментариев автора и рейтинг всех комментариев к статьям автора. Исходя из этих трех
рейтингов рассчитывается рейтинг автора.</p>
<p align="justify">Неавторизованные пользователи могут только просматривать публикации.</p>
<p align="justify">Для публикаций предусмотрен выбор категорий в момент их создания. Авторизованный пользователь может
подписаться на интересующие его категории.</p>
<p align="justify">Подписчикам отправляются уведомления на электронную почту о новых публикациях в любимых категориях.
Также раз в неделю осуществляется рассылка о новых публикациях в любимых категориях за неделю (используется
Redis/Celery).</p>
<p align="justify">Публикации до момента изменения хранятся в файловом кэше.</p>
<p align="justify">Используется логирование. В консоль выводятся сообщения уровня DEBUG и выше, WARNING и выше, ERROR и
CRITICAL. В файл general.log записываются сообщения уровня INFO и выше. В файл errors.log записываются сообщения
уровней ERROR и CRITICAL. В файл security.log попадают сообщения, связанные с безопасностью.</p>
<p align="justify">Реализован REST API с помощью Django REST Framework.</p>
<p align="justify">Помимо комментариев в коде, есть документация Swagger на OpenAPI.</p>