<h2 align="center">Телеграм-бот "Конвертер валют"</h2>

<p align="justify">Бот возвращает цену на определённое количество валюты (евро, доллар или рубль).</p>
<p align="justify">При написании бота использована библиотека pytelegrambotapi.</p>
<p align="justify">Пользователь должен отправить сообщение боту в виде &lt;имя валюты, цену которой он хочет узнать&gt;
 &lt;имя валюты, в которой надо узнать цену первой валюты&gt; &lt;количество первой валюты&gt;.</p>
<p align="justify">При вводе команды /start или /help пользователю выводятся инструкции по применению бота. При вводе
команды /values выводится информация о всех доступных валютах.</p>
<p align="justify">Для получения курса валют используется API min-api.cryptocompare.com, запросы к нему отправляются с помощью библиотеки
Requests. Для парсинга полученных ответов используется библиотека JSON.</p>
<p align="justify">При ошибке пользователя (например, введена неправильная или несуществующая валюта, или неправильно
введено число) вызывается собственно написанное исключение APIException с текстом пояснения ошибки. Текст любой ошибки
с указанием типа ошибки отправляется пользователю в сообщения.</p>
<p align="justify">Для отправки запросов к API описан класс со статическим методом get_price(), который принимает три
аргумента и возвращает нужную сумму в валюте:</p>
<ul>
    <li>имя валюты, цену на которую надо узнать, — base;</li>
    <li>имя валюты, цену в которой надо узнать, — quote;</li>
    <li>количество переводимой валюты — amount.</li>
</ul>
<p align="justify">Токен Telegram-бота, ключ доступа к API и словарь доступных валют хранятcя в отдельном файле
config.py. Все классы спрятаны в файле extensions.py.</p>
