<h2 align="center">Итоговый проект "Доска объявлений"</h2>

<p align="justify">Данный проект представляет собой что-то вроде доски объявлений интернет-ресурса для фанатского
сервера одной известной MMORPG и реализован на Django framework.</p>
<p align="justify">Пользователи этого ресурса имеют возможность зарегистрироваться в нём по e-mail, получив письмо с
кодом подтверждения регистрации. После регистрации им становится доступно создание и редактирование объявлений.</p>
<p align="justify">Не авторизованные пользователи могут только просматривать объявления общим списком и детально.
При просмотре списком используется пагинация, на страницу выводится не более 10 публикаций.</p> 
<p align="justify">Объявления состоят из заголовка и текста, внутри которого могут быть картинки, встроенные видео c
youtube.com и другой контент. Для форматирования текста, прикрепления картинок и видео применен WYSIWYG-редактор
CK-editor.</p>
<p align="justify">Пользователи могут отправлять отклики на объявления других пользователей, состоящие из простого
текста. При отправке отклика пользователь получает e-mail с оповещением о нём. Также пользователю доступна приватная
страница с откликами на его объявления, внутри которой он может фильтровать отклики по объявлениям, удалять их и
принимать (при принятии отклика пользователю, оставившему отклик, также отправляется уведомление). Кроме того,
пользователь при создании объявления определяет его в одну из следующих категорий: Танки, Хилы, ДД, Торговцы,
Гилдмастеры, Квестгиверы, Кузнецы, Кожевники, Зельевары, Мастера заклинаний.</p>
<p align="justify">Дополнительно реализовано уведомление пользователя по e-mail о новом объявлении в его любимой
категории, а также еженедельная новостная рассылка о новых объявлениях в любимой категории за неделю.</p>
